♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 18=
=Folge 18=
Chairman Jian,
Vorsitzender Jian,
I know why you came this time,
Ich weiß, warum du dieses Mal gekommen bist,
but I still want to ask you
aber ich möchte dich trotzdem fragen
how you want to handle this.
wie Sie damit umgehen möchten.
Naturally, it's about turning big problems into small ones,
Natürlich geht es darum, große Probleme in kleine zu verwandeln,
and small ones into none.
und kleine in keine.
Honey.
Honig.
Mm.
Mm.
What's your take on this?
Was ist Ihre Meinung dazu?
This Shenghui
Dieses Shenghui
is just a subsidiary under Changsheng Group.
ist nur eine Tochtergesellschaft der Changsheng Group.
With the head office so far away,
Da die Zentrale so weit entfernt ist,
how could it possibly know everything
wie könnte es möglicherweise alles wissen
the subordinates are doing?
die Untergebenen machen?
You mean
Was meinen Sie
to bring out that person in charge
um die verantwortliche Person hervorzubringen
and let him take full responsibility?
und ihn die volle Verantwortung übernehmen lassen?
Yeah.
Ja.
The incident was caused by him taking kickbacks from suppliers.
Der Vorfall wurde dadurch verursacht, dass er Schmiergelder von Lieferanten annahm.
If he doesn't answer for it, who will?
Wenn er nicht dafür geradesteht, wer dann?
If you were calling the shots at Changsheng,
Wenn Sie in Changsheng das Sagen hätten ,
how would you handle it?
wie würden Sie damit umgehen?
First, issue a public apology.
Erstens: Entschuldigen Sie sich öffentlich.
Then pay whatever compensation is due
Dann zahlen Sie die fällige Entschädigung
and redo whatever needs redoing.
und wiederholen Sie, was wiederholt werden muss.
Keep a humble attitude.
Bewahren Sie eine bescheidene Haltung.
Offer fair compensation.
Bieten Sie eine faire Vergütung.
The owners won't cause trouble then.
Dann machen die Eigentümer keinen Ärger.
What about the online crowd?
Was ist mit der Online-Crowd?
The internet's full of keyboard warriors now.
Das Internet ist mittlerweile voller Tastaturkrieger.
Most people just follow the trend.
Die meisten Leute folgen einfach dem Trend.
How do we shut them down?
Wie können wir sie abschalten?
Uh-huh.
Mh-hm.
Most people online just watch for fun.
Die meisten Leute schauen online nur zum Spaß zu.
This incident was caused by a minor head at Shenghui.
Dieser Vorfall wurde durch einen kleinen Kopf in Shenghui verursacht .
As the chairman of a group, I personally came forward to apologize,
Als Vorsitzender einer Gruppe habe ich mich persönlich entschuldigt,
which is sincere enough.
was aufrichtig genug ist.
Why try to silence them at all?
Warum sollte man überhaupt versuchen, sie zum Schweigen zu bringen?
Why waste effort shutting them up?
Warum sollte man sich die Mühe machen, sie zum Schweigen zu bringen?
They can talk.
Sie können reden.
I have money.
Ich habe Geld.
Have the Public Relations Department
Lassen Sie die Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit
hire a bunch of internet trolls
einen Haufen Internet-Trolle anheuern
to steer the conversation
das Gespräch lenken
and flip the trend.
und den Trend umkehren.
Say, upon learning about this matter,
Sagen Sie, nachdem Sie von dieser Angelegenheit erfahren haben,
the Group has taken action to fix it.
Die Gruppe hat Maßnahmen ergriffen, um das Problem zu beheben.
That's a positive spin.
Das ist eine positive Wendung.
I'm honestly speechless.
Ich bin ehrlich gesagt sprachlos.
When trouble hit, the first thing you did
Wenn Probleme auftraten, war das Erste, was Sie taten
wasn't to actually solve it properly.
war nicht, es wirklich richtig zu lösen.
Instead, you tried to shut people up.
Stattdessen haben Sie versucht, die Leute zum Schweigen zu bringen.
Cheng,
Cheng,
you don't get how these things work.
Sie verstehen nicht, wie diese Dinge funktionieren.
Do you know how many people
Wissen Sie, wie viele Menschen
are waiting to see Changsheng crash?
warten Sie darauf, dass Changsheng abstürzt?
What if
Was ist, wenn
a rival pulls some tricks to escalate the situation
ein Rivale wendet einige Tricks an , um die Situation eskalieren zu lassen
or someone greedy wants to make trouble
oder jemand Gieriges will Ärger machen
by using those greedy owners?
indem man diese gierigen Eigentümer ausnutzt?
Then things will really explode.
Dann wird es richtig explodieren.
Alright, you guys keep talking.
Also gut, redet weiter, Leute.
I'm heading back for my beauty sleep.
Ich gehe zurück zu meinem Schönheitsschlaf.
Is Changsheng Group really on the brink of closing down?
Steht die Changsheng Group wirklich kurz vor der Schließung?
Is my 9% shares about to lose value?
Werden meine 9 %-Aktien an Wert verlieren?
Ugh, that's stressful.
Puh, das ist stressig.
Tingyan,
Tingyan,
what do you think?
was denken Sie?
Jian Cheng has more foresight than you guys.
Jian Cheng hat mehr Weitsicht als ihr.
If a subsidiary under Qianyi Group faced this situation,
Wenn eine Tochtergesellschaft der Qianyi Group mit dieser Situation konfrontiert wäre,
I'd go with Jian Cheng's approach.
Ich würde Jian Chengs Ansatz wählen.
That's easy for you to say.
Das ist für Sie leicht gesagt.
What?
Was?
Are you calling me insincere?
Nennen Sie mich unaufrichtig?
Aren't you being insincere yourself?
Sind Sie nicht selbst unaufrichtig?
You know full well Jian Cheng's plan works.
Sie wissen ganz genau, dass Jian Chengs Plan funktioniert.
Then why are you still trying to take shortcuts with me?
Warum versuchst du dann immer noch, bei mir Abkürzungen zu nehmen?
Because you don't want to pay the huge rework labor costs.
Weil Sie die enormen Arbeitskosten für Nacharbeiten nicht bezahlen möchten .
Sure, Changsheng Group can cover it,
Sicher, die Changsheng Group kann das abdecken,
but you'd rather not spend that money.
aber Sie möchten dieses Geld lieber nicht ausgeben.
So you're using my ties with the TV Station
Sie nutzen also meine Verbindungen zum Fernsehsender
to give Changsheng Group a hand.
um der Changsheng Group unter die Arme zu greifen.
That way, if Changsheng runs into trouble later,
Auf diese Weise, wenn Changsheng später in Schwierigkeiten gerät,
we'll both be stuck in the same boat.
wir sitzen beide im selben Boot.
Chairman Jian,
Vorsitzender Jian,
you've got quite the game plan.
Sie haben einen ziemlich guten Spielplan.
It's not impossible for me to help Changsheng.
Es ist für mich nicht unmöglich, Changsheng zu helfen.
It depends on what you can offer for it.
Es kommt darauf an, was Sie dafür bieten können.
From now on, in every deal with Qianyi Group,
Von nun an gilt bei jedem Geschäft mit der Qianyi Group:
Changsheng gives up 3% profit.
Changsheng verzichtet auf 3 % Gewinn.
I'm afraid we won't be working together
Ich fürchte, wir werden nicht zusammenarbeiten
again in the future.
auch in Zukunft.
Or do you actually think
Oder denkst du tatsächlich
that I'd be swayed by your 3% profit?
dass ich mich von Ihrem 3%igen Gewinn beeinflussen lasse?
There's something I've been meaning to ask.
Ich wollte Sie schon lange etwas fragen.
What makes you so sure
Was macht Sie so sicher
I'd help your company?
Ich würde Ihrem Unternehmen helfen?
Cheng also holds shares in Changsheng.
Cheng hält auch Anteile an Changsheng.
Cheng holds shares?
Hält Cheng Anteile?
Everyone knows you treat your adopted daughter best.
Jeder weiß, dass Sie Ihre Adoptivtochter am besten behandeln.
You gave her a large amount of shares.
Sie haben ihr eine große Menge an Aktien gegeben.
But she and Jian Cheng have deep conflicts.
Doch zwischen ihr und Jian Cheng herrscht ein tiefer Konflikt.
How can you be sure that when you're old,
Wie können Sie sicher sein, dass Sie im Alter
the siblings won't knock Jian Cheng out?
die Geschwister werden Jian Cheng nicht KO schlagen?
How could that be?
Wie kann das sein?
No matter what,
Egal, was,
Cheng is still my own sister.
Cheng ist immer noch meine eigene Schwester.
I'd never be cold enough to kick her out of Changsheng Group.
Ich wäre niemals kalt genug, sie aus der Changsheng-Gruppe zu werfen.
Chairman Jian,
Vorsitzender Jian,
I won't hide the truth from you anymore.
Ich werde die Wahrheit nicht länger vor Ihnen verbergen.
After Reporter Sun got the evidence,
Nachdem Reporter Sun die Beweise erhalten hatte,
he immediately called me.
er hat mich sofort angerufen.
For my sake,
Meinetwegen,
he gave you all a second chance.
er hat euch allen eine zweite Chance gegeben.
He only hoped you'd follow the rules
Er hoffte nur, dass Sie die Regeln befolgen würden
and safeguard every owner's rights.
und die Rechte jedes Eigentümers zu schützen.
But you guys,
Aber Leute,
before he even hung up,
bevor er überhaupt aufgelegt hatte,
snatched him away halfway through
schnappte ihn mittendrin
and roughed him up.
und ihn verprügelt.
Even after that beating,
Selbst nach dieser Prügelstrafe
Reporter Sun still asked for my opinion.
Reporter Sun hat mich trotzdem nach meiner Meinung gefragt.
I told him not to compromise
Ich sagte ihm, er solle keine Kompromisse eingehen
and fight you to the very end.
und kämpfe bis zum bitteren Ende gegen dich.
You!
Du!
You want to ask why I did this, right?
Sie möchten fragen, warum ich das getan habe, oder?
Small-leaf sandalwood beads.
Perlen aus Sandelholz mit kleinen Blättern.
How do you know my wife doesn't like it?
Woher wissen Sie, dass es meiner Frau nicht gefällt?
You give all the best things to Jian Wenqian.
Sie geben Jian Wenqian nur das Beste .
You didn't want to marry Wang Niannian.
Sie wollten Wang Niannian nicht heiraten.
And you let her take the blame.
Und Sie lassen sie die Schuld auf sich nehmen.
You made her offend people for you.
Sie haben dafür gesorgt, dass sie die Leute für Sie beleidigt.
Do you know how others might attack her
Wissen Sie, wie andere sie angreifen könnten?
without being aware of it?
ohne dass Sie es merken?
With such a biased brother like you,
Mit einem so voreingenommenen Bruder wie dir,
how could you not knock your sister out?
wie konntest du deine Schwester nicht k.o. schlagen?
Jian Cheng is family to you,
Jian Cheng gehört für Sie zur Familie,
but she's married to me.
aber sie ist mit mir verheiratet.
She carries my surname.
Sie trägt meinen Nachnamen.
If you bully her again,
Wenn du sie noch einmal schikanierst,
you're disrespecting me.
du respektierst mich nicht.
But you should be glad that Changsheng
Aber Sie sollten froh sein, dass Changsheng
actually benefited from what happened.
tatsächlich von dem profitiert hat, was passiert ist.
Because before all this,
Denn vor all dem,
I happen to be about to snatch your projects for one year
Ich bin gerade dabei, Ihre Projekte für ein Jahr zu schnappen
to make my wife happy.
um meine Frau glücklich zu machen.
So, what do you want?
Also was willst du?
I want Jian Cheng's shares to match Jian Youhui's.
Ich möchte, dass die Aktien von Jian Cheng denen von Jian Youhui entsprechen.
Chairman Jian,
Vorsitzender Jian,
if I were you,
wenn ich du wäre,
I'd give all of Jian Wenqian's shares to Jian Cheng.
Ich würde alle Anteile von Jian Wenqian an Jian Cheng geben.
After all, Wenqian will get married one day.
Schließlich wird Wenqian eines Tages heiraten.
If she holds that many shares in Changsheng,
Wenn sie so viele Aktien von Changsheng hält,
her future partner might eye them.
Ihr zukünftiger Partner könnte ein Auge auf sie werfen.
That'll be harder to handle.
Das wird schwieriger zu handhaben sein.
Chairman Jian,
Vorsitzender Jian,
you can come to me anytime if you need anything in the future.
Sie können jederzeit zu mir kommen, wenn Sie in Zukunft etwas brauchen.
As long as Jian Cheng gets what she deserves,
Solange Jian Cheng bekommt, was sie verdient,
I will protect Changsheng
Ich werde Changsheng beschützen
in the future.
in der Zukunft.
Dad, are you OK?
Papa, geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Zhou Tingyan is way too sharp.
Zhou Tingyan ist viel zu scharf.
Luckily, he's my son-in-law.
Zum Glück ist er mein Schwiegersohn.
You're awake.
Du bist wach.
Mm.
Mm.
Done talking?
Fertig mit dem Reden?
Yeah, all done.
Ja, alles erledigt.
Chairman Jian said there's a dinner with the Wang Family this afternoon.
Vorsitzender Jian sagte, dass es heute Nachmittag ein Abendessen mit der Familie Wang gibt .
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
You agreed to it already?
Du hast dem schon zugestimmt?
It's just returning the favor.
Es ist nur eine Gegenleistung für den Gefallen.
After all, he did give quite a lot.
Schließlich hat er ziemlich viel gegeben.
Yeah.
Ja.
As long as we didn't lose out, it's fine.
Solange wir nicht den Kürzeren ziehen, ist alles in Ordnung.
Didn't you go to the company today?
Warst du heute nicht in der Firma?
There's a dinner with the Wang Family today.
Heute gibt es ein Abendessen mit der Familie Wang.
Of course I have to come back early.
Natürlich muss ich früh zurückkommen.
You are going on a blind date with the Wang Family today.
Sie haben heute ein Blind Date mit der Familie Wang.
Guess I'm getting a new sister-in-law.
Ich schätze, ich bekomme eine neue Schwägerin.
So I'm back to congratulate you.
Also bin ich zurück, um Ihnen zu gratulieren.
Youhui,
Youhui,
do you know what this dinner means?
wissen Sie, was dieses Abendessen bedeutet?
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Youhui, I'm starving.
Youhui, ich bin am Verhungern.
Do you know tonight is...
Weißt du, dass heute Abend ...
Youhui,
Youhui,
I'm craving your noodles with soybean paste.
Ich habe Appetit auf deine Nudeln mit Sojabohnenpaste.
I'll come to your place tonight.
Ich komme heute Abend zu dir.
Will you make them for me?
Wirst du sie für mich machen?
Mr. Zhou is here.
Herr Zhou ist hier.
They really look perfect together.
Sie sehen wirklich perfekt zusammen aus.
Jian Cheng looks even prettier.
Jian Cheng sieht noch hübscher aus.
Yeah.
Ja.
Chairman Wang,
Vorsitzender Wang,
you've been looking better lately.
du siehst in letzter Zeit besser aus.
Thanks.
Danke.
Cheng,
Cheng,
today's a big day for your brother.
heute ist ein großer Tag für deinen Bruder.
Don't mess around.
Machen Sie keine Scherze.
Be good and behave.
Sei brav und benimm dich.
Today,
Heute,
I'll definitely be good.
Ich werde auf jeden Fall brav sein.
I'm not sure if Jian Wenqian will behave well.
Ich bin nicht sicher, ob sich Jian Wenqian gut benehmen wird.
Sorry.
Entschuldigung.
Really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I got stuck in traffic, so I'm late.
Ich bin im Stau stecken geblieben und deshalb zu spät.
Seriously!
Ernsthaft!
It's fine. Next time,
Es ist in Ordnung. Nächstes Mal,
just head out earlier.
Gehen Sie einfach früher los.
Mrs. Jian.
Frau Jian.
Sure.
Sicher.
- Niannian. - Yeah?
- Niannian. - Ja?
(Wang Niannian, Daughter of the Wang Family) Remember me?
(Wang Niannian, Tochter der Familie Wang) Erinnerst du dich an mich?
Yeah.
Ja.
You know, today,
Wissen Sie, heute,
I wasn't planning to come.
Ich hatte nicht vor zu kommen.
But when I heard my new sister-in-law is you,
Aber als ich hörte, dass du meine neue Schwägerin bist,
I rushed straight over.
Ich bin sofort hingegangen.
If you hadn't mentioned it,
Falls Sie es nicht erwähnt haben,
I'd have totally forgotten
Ich hätte es völlig vergessen
Niannian and Cheng used to be classmates.
Niannian und Cheng waren früher Klassenkameraden.
Now with this marriage,
Jetzt mit dieser Ehe,
our families are even closer.
unsere Familien sind noch enger zusammengerückt.
Yeah.
Ja.
I've watched Niannian grow up since she was little.
Ich habe Niannian seit ihrer Kindheit aufwachsen sehen .
I've always liked her.
Ich mochte sie schon immer.
And now we're finally going to be family.
Und jetzt werden wir endlich eine Familie.
Exactly.
Genau.
As long as they are happy together,
Solange sie zusammen glücklich sind,
we can all be at ease.
wir können alle beruhigt sein.
It's true.
Es ist wahr.
I'm gonna head to the bathroom.
Ich gehe ins Badezimmer.
These two are such a great match.
Diese beiden passen so gut zusammen.
Yeah.
Ja.
We should visit the in-laws more often.
Wir sollten die Schwiegereltern öfter besuchen.
- Pay more attention - Come with me to the bathroom.
- Pass besser auf. - Komm mit mir auf die Toilette.
- to them. - Sure.
- zu ihnen. - Sicher.
- Don't you think? - Makes sense.
- Findest du nicht? - Macht Sinn.
Didn't you say you want to be with me?
Hast du nicht gesagt, dass du mit mir zusammen sein willst?
Cheng is here today.
Cheng ist heute hier.
Ask Cheng
Frage Cheng
to mess up the blind date.
das Blind Date zu vermasseln.
I've been away too long.
Ich war zu lange weg.
They're still waiting for me.
Sie warten immer noch auf mich.
I should head back.
Ich sollte zurückgehen.
If you're feeling uncomfortable,
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
you can leave first.
du kannst zuerst gehen.
I'll come up with an excuse for my parents.
Ich werde mir eine Ausrede für meine Eltern einfallen lassen .
If you marry her,
Wenn du sie heiratest,
I'll stay single for life.
Ich werde mein Leben lang Single bleiben.
If you're fine with me growing old alone,
Wenn es dir nichts ausmacht, dass ich alleine alt werde,
then go ahead and marry her.
dann mach weiter und heirate sie.
Your bad and my dad are both intent on arranging this marriage.
Ihr Vater und ich sind beide darauf aus, diese Ehe zu arrangieren.
Do you really think this is OK?
Finden Sie das wirklich in Ordnung?
Do you want to get married?
Möchten Sie heiraten?
Of course not.
Natürlich nicht.
Then just don't do it.
Dann tu es einfach nicht.
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
(Is serious.)
(Ist ernst.)
Jian Wenqian, you're so ungrateful.
Jian Wenqian, du bist so undankbar.
Why is your mom here?
Warum ist deine Mutter hier?
I asked her to come and catch them.
Ich bat sie, zu kommen und sie zu fangen.
Is this really how I taught you?
Habe ich es dir wirklich so beigebracht?
- Mom. - How dare you seduce my son!
- Mama. - Wie kannst du es wagen, meinen Sohn zu verführen!
This isn't right, is it?
Das ist nicht richtig, oder?
Have you no shame?
Schämst du dich denn nicht?
Let Ms. Mei hit Jian Wenqian a bit longer,
Lassen Sie Frau Mei Jian Wenqian noch ein bisschen schlagen,
then you step in.
dann steigst du ein.
You say you saw them kissing.
Sie sagen, Sie hätten sie küssen sehen.
Wait, why do I have lines in this?
Moment, warum habe ich hier Linien?
I can't.
Ich kann nicht.
He's your brother.
Er ist dein Bruder.
Can't believe you'd flirt with your brother.
Ich kann nicht glauben, dass du mit deinem Bruder flirtest .
You came to our home when you were 12.
Du kamst mit 12 Jahren zu uns nach Hause.
For the past 20 years,
In den letzten 20 Jahren
I've neglected my own daughter
Ich habe meine eigene Tochter vernachlässigt
and always putting you first in everything.
und Sie stehen bei allem immer an erster Stelle .
And this is how you repay me?
Und so belohnen Sie mich?
You ingrate!
Du Undankbarer!
Do you even have a conscience?
Hast du überhaupt ein Gewissen?
I could go,
Ich könnte gehen,
but your appearance will be more effective.
aber Ihr Auftritt wird wirkungsvoller.
And you just ruined him like that.
Und du hast ihn einfach so ruiniert.
If word gets out about this,
Wenn sich das herumspricht,
you'll have no shame left,
du wirst keine Scham mehr haben,
and my son's life will be ruined.
und das Leben meines Sohnes wird ruiniert sein.
Mom,
Mama,
I didn't keep enough distance.
Ich habe nicht genug Abstand gehalten.
- It's your turn now. - Don't blame Wenqian.
- Jetzt sind Sie dran. - Geben Sie Wenqian nicht die Schuld.
- Can I skip it? I can't act. - Just go.
- Kann ich es überspringen? Ich kann nicht schauspielern. - Geh einfach.
Such an ungrateful thing.
So eine undankbare Sache.
Mom!
Mama!
I saw everything.
Ich habe alles gesehen.
Jian Youhui,
Jian Youhui,
how could you...
wie konntest du...
She's your sister.
Sie ist deine Schwester.
If you really don't want to marry me,
Wenn du mich wirklich nicht heiraten willst,
just tell your family.
Erzähl es einfach deiner Familie.
You…
Du…
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
Niannian...
Niannian...
Are you planning to marry me just as a decoration,
Willst du mich nur als Dekoration heiraten ,
a cover for your covert affair?
eine Tarnung für Ihre geheime Affäre?
Go. Catch up to her.
Geh. Hol sie ein.
Don't let her tell anyone about this.
Lassen Sie nicht zu, dass sie jemandem davon erzählt.
Mrs. Wang is really good at spreading rumors.
Frau Wang ist wirklich gut darin, Gerüchte zu verbreiten.
Go now!
Geh jetzt!
Hi, sister.
Hallo, Schwester.
Thanks for inviting me to the show.
Danke, dass Sie mich zur Show eingeladen haben.
You asked Mei Lan here?
Du hast Mei Lan hier gefragt?
Yeah.
Ja.
Your adopted daughter
Deine Adoptivtochter
is coveting someone outside
begehrt jemanden draußen
while seducing people at home.
während sie die Leute zu Hause verführt.
I truly have to hand it to her.
Ich muss es ihr wirklich lassen.
Once doubt takes root,
Sobald Zweifel Wurzeln schlagen,
it grows in every crack.
es wächst in jeder Ritze.
Today's stage
Die heutige Etappe
was built by me.
wurde von mir gebaut.
But I never forced you to perform.
Aber ich habe Sie nie zu einer Leistung gezwungen.
Tonight I stayed till the last act with you.
Heute Abend bin ich bis zum letzten Akt bei dir geblieben.
Next time, it's your turn to stay with me.
Das nächste Mal bist du an der Reihe , bei mir zu bleiben.
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
aren't you usually the calm one?
bist du nicht normalerweise der Ruhige?
What made you lose control today?
Warum haben Sie heute die Kontrolle verloren?
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪